我的名字叫索菲·达林顿（Sophie Darlington），我是一名野生动植物摄影机女人
自从我还是个小女孩以来，我就对自然历史感兴趣
看着岩石上的海豹，我喜欢所有的Tarkir铃声
水，所以所有的水獭海豹都能给我我所知道的一切，但是当我到达
18我读了一本书，叫做《树》，那是彼得·马库斯（Peter Marcus）出生的，然后
这是一本关于无花果的不可思议的书，我去了，我想看看他们，我要去
去看那棵树，那一瞬间
我的继父是飞行员如果去的话我有一张便宜的票，那是那里
我在英国广播公司（BBC）邓肯（Duncan）上，我看到了他们的所作所为，突然之间一切都变了
跳到某处，这就是我想要通过不断不断地窃听
人和写作我回到了非洲，并在雨果·范·马利克（Hugo Van Malik）找了份工作
还是世界上最好的电影人之一，而我很幸运地成为了他的
助手，他训练了我
每次我发现我在拍摄狮子时，我都会感到兴奋，因为我一直
学到了一些关于他们的新知识，因为他们知道您的方式
每次都建立自己的社交技巧，而我永远不会感到无聊
即使在他们睡觉的时候也要看台词，总有东西要看
可能只是尾巴在草地上轻弹，但它们在铆接时
您正在拍摄任何动物，并且花费任何时间与动物共处
为了我想正确地拍摄它，你必须尝试一下
按照它的想法思考，因此很难不与他们互动
你坐在那里，你有点为了获得一切而期待
最好的材料，但也可以使自己成为
最好的表示，你知道你想要真实地描绘这种动物，
所以你要把自己放到他们的顶空，所以你一定会成为
附上我想我最难忘的时刻是在另一部作品上
许多月前，我正在拍摄雄狮，我们与这个联盟合作
雄狮的数量总共有五到五只成年雄性系
东西很大，他们决定追赶东西，而我当时
跟他们一起开车，我是自驾车，所以我有自己的车，车不见了
它的一半，所以你可以正确地拍摄，所以我开车，我突然
看着窗外，所有这些雄狮在我旁边奔跑
就像我真的觉得自己是其中一员，这是最重要的一员
奇妙的时刻，因为那是一种真正的银发
去，他们在咆哮，因为我的车是
就在那儿，只是我手臂上的头发才是美好的时刻，而我
没拍，是因为我和他们一起开车，而且通常是最美丽的
一刻不去拍电影的时候，只需要把它们放在那儿就可以了
想想台词，是每个人都去过旧的台词吗？
没有数百万行，只剩下20,000行，
之后，数字下降得如此之快，每部好电影都围绕着第一行
有很多故事可以讲述台词，而第二个是我们必须保持
意识不断发展，但如果我们继续下去，这些动物可能就不会长多了
入侵他们的栖息地，我们都在追求我们想要的优质房地产
一块土地，这是一个问题，它将变得越来越糟，我只是
希望继续为他们留出的地方被搁置
为他们服务，使我们可以让公园周围的社区工作
与人一起尝试，你知道你知道尝试与他们一起工作而不是
与他们对抗时，我拍了一些惊人的狩猎作品，那是野生动物
电影摄制与狩猎无关，尽管很多事情趋向于
进入屏幕可能是狩猎，你知道那是我喜欢看到的那一刻
片刻的时刻-无论是表演还是狩猎，都很棒，但是
他们会猎杀您知道的品种，没有人会猎杀相同的品种，如果您已经
有一大群狮子一起狩猎，这与一头狮子有很大的不同
狮子或三行，所以每次您拍摄狩猎时，它都是不同的
很长一段时间不见了，但是因为你想
根据您的选择来做，这是您的选择，我在世界上什么也做不了
这是世界上最好的工作，因为您，但前提是您喜欢
偏远地区通过成千上万个机场推挤行李
多年来绝对没有看到您的家人和朋友花钱
随着飞机变得越来越小，在飞机上拥挤的小时数变得越来越少，但是
那一刻是值得的